Repository: pypi-data/pypi-mirror-4
Catalog: packages/collective.searchandreplace/collective.searchandreplace-3.1.tar.gz/collective.searchandreplace-3.1/collective/searchandreplace/locales/*/LC_MESSAGES/SearchAndReplace.po
Languages: ja

source: (Required)
ja: （必須）

source: Affected content
ja: 影響を受けるコンテンツ

source: After
ja: 置換後

source: Before
ja: 置換前

source: Click here
ja: ここをクリック

source: Details
ja: 詳細

source: Document Text
ja: ドキュメントテキスト

source: Enter the destination field for the replacement text. 'Attachment File' will make replacements in the file. 'Title' or 'Description' only make sense to use if you are using regular expressions. With regular expressions, you can match text in the file using parentheses and then set the text in the title or description .
ja: テキスト置換の範囲（目標フィールド）を入力します。'添付ファイル'はファイル内で置換をします。'タイトル'と'説明'は正規表現を使っているときだけ意味があります。正規表現を使えば、括弧を使ってファイル内のテキストを合致させ、タイトルや説明内にテキストをセットすることができます。

source: Enter the text to find
ja: 探し出すテキストを入力

source: Enter the text to replace the original text with
ja: 元のテキストを置き換えるテキストを入力

source: File extensions
ja: ファイル拡張子

source: Find what
ja: 探すテキスト

source: If checked, the text in the 'Find what' field will be used as a python-syntaxed regular expression. ${link} for more information about regular expressions.
ja: チェックされていれば、'探すテキスト'フィールド内のテキストはPython構文上の正規表現とみなされて使われます。正規表現についての詳細は ${link}

source: If checked, this will recursively search through any selected folders and their children, replacing at each level.
ja: チェックされていれば、選ばれたフォルダとその子フォルダをすべて再帰的に各レベルにおいて検索し置換します。

source: Line
ja: 行

source: Match case
ja: 大文字小文字を区別

source: Multiple File Search And Replace
ja: 複数ファイルの検索と置換

source: Preview Results
ja: 結果をプレビュー

source: Replace All
ja: すべて置換

source: Replace where
ja: 置換する場所

source: Replace with
ja: 置換に使われるテキスト（変更後）

source: Required
ja: 必須

source: Search and Replace text
ja: テキストを検索し置換

source: Search subfolders
ja: サブフォルダも検索

source: Search/Replace
ja: 検索/置換

source: Select the extensions of the files you wish to search in, or leave unselected to search all files, regardless of extension.
ja: 検索したいファイルの拡張子を選びます。あるいは何も選ばなければ、すべてのファイルをその拡張子に関わらず検索します。

source: Use Regular Expression
ja: 正規表現を使用
